# b591. 最小容量造船問題

## 內容

如果我要要造一艘船，我們要考慮的不只是它的容量 y 還要考慮它的重量 x，如果 x, y 必須滿足 n 個條件式 y >= aix+bi ，i = 1,2, ....,n。現在你是造船廠的工程師，你想造出一艘滿足條件且容量 y 最小的船，寫一個程式來計算吧。


例如有一艘船要滿足兩個條件式 y >= x+3 及 y >= -x+5，則最小的 y 值應該是 4 ，而對應的 x 應該是 1。但是你必須注意 x 不能小於 0 ，因此如果只有一個條件式 y >= x+5，則最小的 y 值應該是 5 ，而對應的 x 應該是 0。

## 輸入說明

每一組測試資料有兩行，第一行數字 n 代表有多少條件式，第二行有 2n 個數字，每兩個數字 a, b 代表一個條件式 y >= ax+b，1<=n<=2000，-100 <= a,b <= 100 但不包括 0


遇到輸入 n 值為 0 時結束

## 輸出說明

對於每組測試資料輸出兩個浮點數 y 和 x，輸出的精確度到小數後三位，如果 y 值小於等於 0，就只需要輸出一個 0 當答案

## 範例輸入 #1

```
1
1 5
1
2 -1
1
1 -4
2
1 3 -1 5
2
3 3 -2 5
2
2 3 -1 5
0
```

## 範例輸出 #1

```
5.000 0.000
0
0
4.000 1.000
4.200 0.400
4.333 0.667
```
